Willkommen im PathFinder.

Du solltest dir diese kleine Anleitung durchlesen,
um keine Probleme beim Umgang mit dieser Version zu haben.

1. Neu erstellen einer Serie
Hierbei sind alle Angaben außer dem Namen optional.
Falls die Staffel und Folge leer bleiben, wird die Staffel automatisch auf 1 und die Folge auf 0 gesetzt.
Falls alle Links leer bleiben wird versucht diese automatisch zu erstellen. 
In diesem Fall solltest du überprüfen ob die richtigen Links gefunden wurden.
Du kannst dir die Links manuell per "Edit" anzeigen lassen.
Zu Fehlern kommt es hierbei meistens nur, falls du den Namen falsch geschrieben hast, der Name nicht der offiziellen
Bezeichnung der Serie entspricht oder es verschiedene Serien mit ähnlichen Namen gibt. Z.B. "Navy CIS" und "Navy CIS:LA".

2. Hoster Favoriten Auswahl.
Für jede Serie werden standardmäßig am Anfang die gleichen drei Favoriten festgelegt.
Du kannst die individuellen Favoriten Hoster einer Serie über "Hosts" ändern. 
Hierbei sind alle Favoriten sozusagen gleichwertig und es spielt nur eine bedingte Rolle in welcher Reihenfolge du diese einträgst.
Aufgrund des großen Aufwandes gibt es nur wenige Hoster die auf Funktionallität überprüft werden.
Darunter fallen im Moment nur "Streamcloud".
Alle anderen Hoster werden vom System als funktionstüchtig eingestuft.
Deshalb wird empfohlen Hoster mit implementiertem Funktionscheck in den Favoriten oben zu positionieren um keine Probleme
beim automatischen Fortsetzten zu bekommen.

3. Play
Bei Play wird die nächste Verfügbare Folge ausgehend von deinen Favoriten aufgerufen. 
Diese Funktion schließt Staffelübergänge mit ein.

4. Manuell Starten
Über einen rechtsklick auf die Serie oder Play kannst du eine selbstgewählte Folge Manuell Starten.
